I don't feel right today
วันนี้ฉันรู้สึกไม่โอเค
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I always feel like someone is following me
ฉันรู้สึกเหมือนมีคนติดตามฉันอยู่เสมอ
Have you tested it?
คุณได้ทดสอบแล้วหรือยัง?
Not found
ไม่พบ
Are you too sensitive?
คุณอ่อนไหวเกินไปหรือเปล่า?
It's better to be more sensitive
จะดีกว่าที่จะละเอียดอ่อนมากขึ้น
your relationship with that girl
ความสัมพันธ์ของคุณกับผู้หญิงคนนั้น
How far has it progressed?
ก้าวหน้าไปไกลแค่ไหนแล้ว?
She has already started translating
เธอเริ่มแปลแล้ว
The last version of the tender document
เอกสารประกวดราคาฉบับสุดท้าย
You can find an opportunity to start.
คุณสามารถหาโอกาสในการเริ่มต้นได้
Are things ready?
ของพร้อมหรือยัง?
Ready
พร้อม
I'll take her back this weekend
ฉันจะพาเธอกลับสุดสัปดาห์นี้
Will you stay?
คุณจะอยู่ไหม?
you can find a hotel
คุณสามารถหาโรงแรมได้
No need to bring it back
ไม่จำเป็นต้องนำกลับมา
I've seen her and her friends
ฉันเคยเห็นเธอและเพื่อนๆ ของเธอ
chat record
บันทึกการแชท
She has begun to doubt me
เธอเริ่มสงสัยฉันแล้ว
I have another girlfriend
ฉันมีแฟนสาวอีกคน
Women's intuition is very accurate
สัญชาตญาณของผู้หญิงแม่นมาก
yes
ใช่
So I have to bring her back
ฉันจึงต้องพาเธอกลับมา
allay her concerns
บรรเทาความกังวลของเธอ
Wait until the mission is over
รอจนกว่าภารกิจจะสิ้นสุด
Have to change place again
ต้องเปลี่ยนสถานที่อีกครั้ง
Need not
ไม่ต้องการ
I will handle this relationship cleanly
ฉันจะจัดการกับความสัมพันธ์นี้อย่างหมดจด
It's you
เป็นคุณนั้นเอง
He must be very busy recently
เขาคงจะยุ่งมากในช่วงนี้
Never came to the store
ไม่เคยมาที่ร้านเลย
Don't be impatient with him
อย่าใจร้อนกับเขา
Not urgent
ไม่เร่งด่วน
I won't be in a hurry
ฉันจะไม่รีบร้อน
Brought him back
ก็พาเขากลับมา
Yao Yao
เหยาเหยา
Hello Yaoyao
สวัสดีจ้าา
Something's wrong
มีบางอย่างผิดปกติ
Feed uncle
เลี้ยงลุง
this late
สายนี้
Didn't bother you?
ไม่รบกวนคุณเหรอ?
No no
ไม่ไม่
Don't bother, don't bother
อย่ารำคาญอย่ารำคาญ
you say
คุณพูด
Is such that
เป็นเช่นนั้น
Where are we Zheyue?
เราอยู่ที่ไหน Zheyue?
Opened a new column
เปิดคอลัมน์ใหม่
Just invite
เพียงแค่เชิญ
Elites in various fields
ชนชั้นสูงในด้านต่างๆ
conduct an interview
ดำเนินการสัมภาษณ์
would you like to be interviewed
คุณอยากจะถูกสัมภาษณ์ไหม
This matter
เรื่องนี้
Yao Yao, I'm sorry
เหยา เหยา ฉันขอโทษ
What about us
สิ่งที่เกี่ยวกับเรา
You can't be interviewed casually
คุณไม่สามารถสัมภาษณ์แบบไม่เป็นทางการได้
Must apply in advance
ต้องสมัครล่วงหน้า
That's it
แค่นั้นแหละ
Can you please
กรุณา
follow us
ตามเรามา
Biological research enthusiasts
ผู้ชื่นชอบการวิจัยทางชีววิทยา
Say a few words
พูดไม่กี่คำ
We do it in our own name
เราทำในนามของเราเอง
No professional issues involved
ไม่มีปัญหาทางวิชาชีพที่เกี่ยวข้อง
If it really doesn’t work, forget it.
ถ้ามันไม่ได้ผลจริงๆก็ลืมมันซะ
uncle
ลุง
Zicheng also said
จื่อเฉิงยังกล่าวอีกว่า
You are usually busy
คุณมักจะยุ่ง
Then go to bed early
จากนั้นเข้านอนเร็ว
Zheyue this website
Zheyue เว็บไซต์นี้
I know
ฉันรู้
The content is pretty good
เนื้อหาค่อนข้างดี
This is me
นี่ฉันเอง
I will try my best
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
I try to take out as much time as possible
ฉันพยายามใช้เวลาให้มากที่สุด
Can I come to you?
ฉันไปหาคุณได้ไหม?
Really
จริงหรือ
That's great
นั่นเยี่ยมมาก
Then let's make an appointment tomorrow
แล้วนัดกันพรุ่งนี้เลย
How about uncle
แล้วลุงล่ะ
tomorrow
พรุ่งนี้
Then let's
ถ้าอย่างนั้นเรามา
Take advantage of your lunch break
ใช้ประโยชน์จากช่วงพักกลางวันของคุณ
OK
ตกลง
Then I'll see my uncle tomorrow
แล้วฉันจะพบลุงพรุ่งนี้
OK OK
โอเคโอเค
goodbye
ลาก่อน
good
ดี
Uncle has already agreed
ลุงตกลงไปแล้ว
What about tomorrow?
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ?
I'll try my best to buy you time
ฉันจะพยายามซื้อเวลาให้คุณ
I'll leave the rest to you
ฉันจะทิ้งส่วนที่เหลือไว้ให้คุณ
can you do it
คุณทำได้มั้ย
Even if it doesn’t work, it has to work.
ถึงแม้ไม่ได้ผลแต่ก็ต้องทำงาน
Let's do it now
มาทำตอนนี้กันเถอะ
There is another job
มีงานอีก
What job
งานอะไร
Bargaining
การต่อรองราคา
this task
งานนี้
Worth at least five thousand gold coins
มีมูลค่าอย่างน้อยห้าพันเหรียญทอง
right
ขวา
There must be rewards for doing tasks
ต้องมีรางวัลจากการทำงาน
No more
ไม่มีอีกแล้ว
The bonus is half for each of us
โบนัสครึ่งหนึ่งสำหรับเราแต่ละคน
make a deal
ทำข้อตกลง
This is still a game
นี่ยังคงเป็นเกม
If you are in Macau
ถ้าคุณอยู่ในมาเก๊า
That document we got
เอกสารนั้นที่เราได้รับ
It's fine if it's fake
ถ้าเป็นของปลอมก็ดี
It was originally fake
เดิมทีมันเป็นของปลอม
All this
ทั้งหมดนี้
It's just a game
มันเป็นเพียงเกม
Believe me
เชื่อฉัน
Wait until the game is over
รอจนกว่าเกมจะจบลง
We will definitely make it ashore successfully
เราจะขึ้นฝั่งได้สำเร็จอย่างแน่นอน
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
Already reported to group leaders
รายงานไปยังหัวหน้ากลุ่มแล้ว
Be extremely careful when performing tasks
ระมัดระวังอย่างยิ่งเมื่อปฏิบัติงาน
Mr. Huang
นายฮวง
Please help me take a look
โปรดช่วยฉันดูหน่อย
this computer
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้
Why can't I connect?
ทำไมฉันไม่สามารถเชื่อมต่อได้?
OK
ตกลง
Hello technical department
สวัสดีฝ่ายเทคนิค
Mr. Huang’s office network
เครือข่ายสำนักงานนายหวง
Unable to connect
ไม่สามารถเชื่อมต่อ
Find someone to come and take a look
หาคนมาดูครับ
right away
ทันที
Come in come in
เข้ามาสิ เข้ามาสิ
Didn't expect that
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
So do you
คุณทำเช่นนั้น
need my day
ต้องการวันของฉัน
hurry up hurry up
รีบหน่อย รีบหน่อย
Please help me take a look
โปรดช่วยฉันดูหน่อย
OK
ตกลง
Let me see
ให้ฉันดู
Don't mess with me
อย่ายุ่งกับฉัน
What a mess
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
I'm going to have guests later.
ฉันจะมีแขกในภายหลัง
I know
ฉันรู้
Isn’t it Yao Yao?
เหยาเหยาไม่ใช่เหรอ?
Not an outsider
ไม่ใช่คนนอก
Be serious about your work attitude
จริงจังกับทัศนคติในการทำงานของคุณ
Is the leader
เป็นผู้นำ
Miss Yao
นางสาวยาว
Hello
สวัสดี
I'm Mr. Huang's secretary
ฉันเป็นเลขานุการของนายหวง
Mr. Huang is waiting for you in the office
คุณ Huang กำลังรอคุณอยู่ที่สำนักงาน
Let's go straight there
ตรงไปตรงนั้นเลย
Hello
สวัสดี
Wait a mininute
รอสักครู่
explain
อธิบาย
Mr. Huang
นายฮวง
Yao Yao from Zheyue Company has arrived
เหยาเหยาจากบริษัท Zheyue มาถึงแล้ว
Then let her come up directly
จากนั้นให้เธอขึ้นมาโดยตรง
She told us about the exhibition area on the first floor
เธอเล่าให้เราฟังเกี่ยวกับพื้นที่จัดแสดงนิทรรศการที่ชั้น 1
particularly interested in
สนใจเป็นพิเศษ
I would like to invite you to visit there
ฉันอยากจะชวนคุณไปเที่ยวที่นั่น
Well
ดี
Then let her
แล้วปล่อยให้เธอ
Wait for me in the exhibition area
รอฉันที่บริเวณนิทรรศการ
I happened to be with her
ฉันบังเอิญอยู่กับเธอ
Give a good introduction
ให้การแนะนำที่ดี
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
It will take a while
จะใช้เวลาสักครู่
What about after you fix it?
แล้วหลังแก้ไขล่ะ?
Turn off the computer for me
ปิดคอมพิวเตอร์ให้ฉันหน่อย
close the door
ปิดประตู
no problem
ไม่มีปัญหา
It’s almost time today
ใกล้จะถึงเวลาแล้ววันนี้
uncle
ลุง
And one last question
และอีกหนึ่งคำถามสุดท้าย
Last question
คำถามสุดท้าย
good
ดี
Mr. Huang
นายฮวง
The computer has been repaired
คอมพิวเตอร์ได้รับการซ่อมแซม
The data is all here
ข้อมูลทั้งหมดอยู่ที่นี่
Submit this one
ยื่นอันนี้ครับ
The data has been fine-tuned
ข้อมูลได้รับการปรับปรุงอย่างละเอียด
OK
ตกลง
this is for you
นี่ของคุณ
Well done
ทำได้ดี
When will the bonus be given to me?
โบนัสจะมอบให้ฉันเมื่อใด?
After inspection
หลังจากตรวจสอบแล้ว
If not, how can you test it?
ถ้าไม่คุณจะทดสอบได้อย่างไร?
Feeling guilty
รู้สึกผิด
I have no guilty conscience
ฉันไม่มีจิตสำนึกผิด
I'm just afraid you'll default on your debt
ฉันแค่กลัวว่าคุณจะผิดนัดชำระหนี้
As long as you complete the task well
ตราบใดที่คุณทำภารกิจสำเร็จด้วยดี
I guarantee your income
ฉันรับประกันรายได้ของคุณ
will soon exceed
จะเกินในไม่ช้า
anyone around you
ใครก็ตามที่อยู่รอบตัวคุณ
I'm afraid that I have more money than them.
ฉันกลัวว่าฉันมีเงินมากกว่าพวกเขา
Lifespan is shorter than theirs
อายุขัยสั้นกว่าของพวกเขา
It's up to you
มันขึ้นอยู่กับคุณ
Don't make arrangements for me recently
อย่าจัดเตรียมให้ฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
What's the mission?
ภารกิจคืออะไร?
I want to get familiar with the environment
ฉันต้องการทำความคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อม
This will help me extend my life
สิ่งนี้จะช่วยฉันยืดอายุของฉัน
Walk
เดิน
Are you still worried?
คุณยังกังวลอยู่ไหม?
I just took a look
ฉันแค่ลองดู
Still didn’t pass review
ยังไม่ผ่านการพิจารณา
How can it be so fast?
มันจะเร็วขนาดนี้ได้ยังไง?
How will they review it?
พวกเขาจะทบทวนอย่างไร?
I don't know either
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
you say
คุณพูด
will they
พวกเขาจะ
The problem has been discovered
ปัญหาถูกค้นพบแล้ว
Just stop being so guilty.
แค่หยุดรู้สึกผิดก็พอ
I didn’t change it blindly.
ฉันไม่ได้เปลี่ยนมันสุ่มสี่สุ่มห้า
I am holding the previous data.
ฉันกำลังเก็บข้อมูลก่อนหน้า
fine-tuning
การปรับแต่งอย่างละเอียด
They can't know
พวกเขาไม่รู้
unless
เว้นเสียแต่ว่า
Unless something
เว้นแต่จะมีอะไรบางอย่าง
you
คุณ
Suspect me
สงสัยฉัน
You can't
คุณไม่สามารถ
I swear
ฉันสาบาน
I will never betray you
ฉันจะไม่มีวันทรยศคุณ
Not now
ไม่ใช่ตอนนี้
Not in the future
ไม่ใช่ในอนาคต
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
You don't have to worry anymore
คุณไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
As long as we don't say anything
ตราบใดที่เราไม่พูดอะไร
They can't know
พวกเขาไม่รู้
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Waiting for you to finish eating in a while
รอให้คุณกินเสร็จในอีกสักพัก
Let's shift our attention
เรามาเปลี่ยนความสนใจกันเถอะ
take you to a place
พาคุณไปยังสถานที่หนึ่ง
vent your anxiety
ระบายความวิตกกังวลของคุณ
where to
สถานที่ที่จะ
Did you catch it?
คุณจับมันได้หรือไม่?
This one, this one
อันนี้อันนี้
Crooked
คดเคี้ยว
Almost almost
เกือบแล้ว
Come up, come up
ขึ้นมา ขึ้นมา
Ok, Ok
โอเคโอเค
good
ดี
Another one comes out
ออกมาอีกตัวหนึ่ง
gave it to you
ให้มันกับคุณ
Thanks
ขอบคุณ
come on! Come on
มาเลย!
come on
มาเร็ว
A little closer
ใกล้เข้ามาอีกนิด
You are so stupid
คุณโง่มาก
This is okay, okay
นี่มันโอเคโอเค
This is good
ดีจัง
I caught this
ฉันจับสิ่งนี้
come on! Come on
มาเลย!
come on, come on, come on
มาเลย มาเลย มาเลย
five little dolls
ตุ๊กตาตัวน้อยห้าตัว
Get a bigger doll
รับตุ๊กตาที่ใหญ่กว่านี้
Which one is more cost-effective?
อันไหนคุ้มค่ากว่ากัน?
It’s definitely a good deal for a big baby
ถือเป็นเรื่องดีสำหรับลูกน้อยอย่างแน่นอน
How about it
แล้วไงล่ะ
I feel better now, right?
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นแล้วใช่ไหม?
Much more comfortable
สบายขึ้นมาก
And today
และวันนี้
I caught more than you
ฉันจับได้มากกว่าคุณ
I caught these
ฉันจับสิ่งเหล่านี้
It sounds like
มันฟังดูเหมือน
When did I win over you?
ฉันชนะใจคุณเมื่อไหร่?
I appreciate you like this
ฉันขอขอบคุณคุณเช่นนี้
Ambitious
ทะเยอทะยาน
surrender type
ประเภทการยอมแพ้
What shall we play later?
เราจะเล่นอะไรในภายหลัง?
Wait a minute
รอสักครู่
Go to the skating rink
ไปที่ลานสเก็ต
OK
ตกลง
Then I've booked a ticket
จากนั้นฉันก็จองตั๋วแล้ว
You weren't asleep at all, were you?
คุณไม่ได้หลับเลยใช่ไหม?
I thought you were really not anxious
ฉันคิดว่าคุณไม่กังวลจริงๆ
I didn’t expect that we are evenly matched.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเราจะเท่าเทียมกัน
What's going on between us?
เกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา?
There has to be someone
จะต้องมีใครสักคน
keep calm
ใจเย็น
Otherwise everything will collapse
ไม่เช่นนั้นทุกอย่างจะพังทลายลง
I really don't like this feeling
ฉันไม่ชอบความรู้สึกนี้เลยจริงๆ
Might as well give it to me
อาจจะให้ฉันด้วย
Let's have a good time
ขอให้มีช่วงเวลาที่ดี
Forget it
ลืมมันซะ
Everything has been done
ทุกอย่างเสร็จสิ้นแล้ว
Just leave it to fate
ปล่อยให้เป็นไปตามโชคชะตาเท่านั้น
What if
เกิดอะไรขึ้นถ้า
There really will be a day
คงมีสักวันจริงๆ
Photos on Dr. Feng’s computer
ภาพถ่ายบนคอมพิวเตอร์ของดร.เฟิง
I stole it
ฉันขโมยมัน
I also stole the documents in Macau.
ฉันยังขโมยเอกสารในมาเก๊าด้วย
There are also those in Lao Huang’s computer
นอกจากนี้ยังมีคอมพิวเตอร์ของเหล่าฮวงอีกด้วย
that report
รายงานนั้น
I stole it all
ฉันขโมยมันทั้งหมด
I'm in the middle
ฉันอยู่ตรงกลาง
What tricks did you do?
คุณทำอะไรได้บ้าง?
you have no idea
คุณไม่มีความคิด
Spy asks you
สปายถามคุณ
Just say that
แค่พูดอย่างนั้น
Remember?
จดจำ?
I'm worried about you
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
I have a big heart
ฉันมีหัวใจที่ยิ่งใหญ่
Fate is also great
โชคชะตาก็ยิ่งใหญ่เช่นกัน
fine
ดี
Go to sleep
ไปนอน
Documents handed over by Huang Zicheng
เอกสารที่ Huang Zicheng มอบให้
has a problem
มีปัญหา
some data
ข้อมูลบางอย่าง
Changed it for him
เปลี่ยนให้เขาแล้ว
Sure enough, he has a problem
แน่นอนว่าเขามีปัญหา
I originally thought
เดิมทีฉันก็คิดว่า
Put him in the network department
ให้เขาอยู่ในแผนกเครือข่าย
no need
ไม่จำเป็น
we have people there
เรามีคนอยู่ที่นั่น
Putting one more is redundant
การเพิ่มอีกหนึ่งนั้นซ้ำซ้อน
Now it seems
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
you are right
คุณพูดถูก
Originally, Huang Zicheng
เดิมที หวงจื่อเฉิง
Put it in the network department
นำไปไว้ที่แผนกเครือข่าย
To find a scapegoat for him
เพื่อหาแพะรับบาปให้เขา
Just like Shi Lei and Yu Xiaoyue
เช่นเดียวกับชิเล่ยและหยูเสี่ยวเยว่
Once there is a problem
เมื่อเกิดปัญหาแล้ว
Throw the chess piece
โยนชิ้นหมากรุก
Keep Huang Zicheng
เก็บหวงจื่อเฉิงไว้
But after I met him in the bar
แต่หลังจากที่ฉันเจอเขาที่บาร์
I think it's not that simple
ฉันคิดว่ามันไม่ง่ายขนาดนั้น
so
ดังนั้น
I give him a task
ฉันมอบหมายงานให้เขา
Come and test the truth
มาทดสอบความจริงกันเถอะ
What do you think of Huang Zicheng?
คุณคิดอย่างไรกับหวงจื่อเฉิง?
Doing such a small act without permission
กระทำการเล็กๆ น้อยๆ ดังกล่าวโดยไม่ได้รับอนุญาต
It's his personal behavior
มันเป็นพฤติกรรมส่วนตัวของเขา
Or is there someone behind him?
หรือมีใครอยู่ข้างหลังเขา?
Contact Fang Lu
ติดต่อฟางลู่
Change data
เปลี่ยนข้อมูล
these behaviors
พฤติกรรมเหล่านี้
It seems that the purpose is not simple.
ดูเหมือนว่าจุดประสงค์นั้นไม่ง่าย
Then you doubt
แล้วคุณสงสัย
Instigated behind his back
ถูกยุยงลับหลัง
It's the National Security Agency
มันคือสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
It's possible
มันเป็นไปได้
What about Yao Yao?
เหยาเหยา แล้วไงล่ะ?
Did Yao Yao remind him?
เหยาเหยาเตือนเขาหรือเปล่า?
No
เลขที่
I suggest starting with Yao Yao
แนะนำให้เริ่มด้วยเหยาเหยา
See how much she knows
ดูว่าเธอรู้มากแค่ไหน
Huang Zicheng now
หวงจื่อเฉิงแล้ว
Already a dangerous person
เป็นคนอันตรายอยู่แล้ว
Is the national security hidden behind him?
ความมั่นคงของชาติซ่อนอยู่ข้างหลังเขาหรือเปล่า?
Still unknown
ยังไม่ทราบ
Before I figure it out
ก่อนที่ฉันจะคิดออก
Don't touch him first
อย่าแตะต้องเขาก่อน
I will take care of Yao Yao's side.
ฉันจะดูแลฝั่งเหยาเหยาเอง
OK
ตกลง
Just specialized
แค่เชี่ยวชาญ
is this your car
นี่คือรถของคุณหรือเปล่า
this is mine
นี่เป็นของฉัน
this is yours
นี่คือของคุณ
Whose does this belong to?
สิ่งนี้เป็นของใคร?
This is mine
นี่เป็นของฉัน
can i try
ฉันลองได้ไหม
sure
แน่นอน
let me try your car
ให้ฉันลองรถของคุณ
Are these two cars the same?
รถสองคันนี้เหมือนกันมั้ย?
These two cars are different
รถสองคันนี้มีความแตกต่างกัน
Displacement is different
การกระจัดจะแตกต่างกัน
What about that one?
แล้วอันนั้นล่ะ?
It's similar to that one
มันคล้ายกับอันนั้น
Then these two are almost the same.
แล้วสองคนนี้ก็เกือบจะเหมือนกัน
right
ขวา
But it was actually modified
แต่จริงๆ แล้วมันถูกดัดแปลง
a little more than that
มากกว่านั้นเล็กน้อย
Your car is so handsome
รถของคุณหล่อมาก
Thanks
ขอบคุณ
Not bad, really handsome
ไม่เลวเลย หล่อจริงๆ
OK
ตกลง
So let’s get here today
วันนี้เรามาอยู่ที่นี่กันเถอะ
Then I'll go back first
แล้วผมจะกลับก่อน
Let's play again in two days
อีกสองวันมาเล่นกันใหม่นะ
OK
ตกลง
Date again
เดทอีกครั้ง
Bye bye
ลาก่อน
he's gone
เขาไปแล้ว
Hi-tech
ไฮเทค
Pony follows up
โพนี่ตามมา.
Technical subjects start
วิชาทางเทคนิคเริ่มต้นแล้ว
Already started
เริ่มต้นแล้ว
Everyone remember
ทุกคนจำไว้
keep Calm
ใจเย็น
Better to lose than to be violent
แพ้ดีกว่าโดนความรุนแรง
I'm in place
ฉันอยู่ในสถานที่
Take Kehua Middle Road
ใช้ถนนสายกลางเคหัว
parallel to him
ขนานกับเขา
He entered Huainan North Road
เขาเข้าสู่ถนนหวยหนานเหนือ
The target is at Huainan North Road
เป้าหมายอยู่ที่ถนนห้วยหนานเหนือ
Big Liu
บิ๊กหลิว
Follow him at the next intersection
เดินตามเขาไปสี่แยกถัดไป
receive
รับ
He stopped the car
เขาหยุดรถ
Entered a flower shop
เข้าร้านดอกไม้แล้ว
Don't stop and pass by
อย่าหยุดแล้วผ่านไป
hello sir
สวัสดี
what flowers do you want
คุณต้องการดอกไม้อะไร
Give me a bouquet of roses
มอบช่อกุหลาบให้ฉัน
Wait a moment
รอสักครู่
He should arrive at his destination soon
เขาควรจะถึงที่หมายในไม่ช้า
The suspect is at the gate of the high-speed rail group
ผู้ต้องสงสัยอยู่ที่ประตูกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
stopped
หยุดแล้ว
Liu took over
หลิวรับช่วงต่อ
continue to follow
ติดตามต่อไป
Did you see the girl's face clearly?
เห็นหน้าหญิงสาวชัดเจนมั้ย?
Can't see the face
ไม่เห็นหน้า.
You first go to the 10th floor, Building 11, Area B
ก่อนอื่นให้ไปที่ชั้น 10 อาคาร 11 พื้นที่ B
Set the password to your birthday
ตั้งรหัสผ่านเป็นวันเกิดของคุณ
You go up first
คุณขึ้นไปก่อน
I'm going to park the car
ฉันจะจอดรถ
I'll follow up and have a look
จะติดตามชมครับ
Stop following
หยุดติดตาม
The girl is unidentified
หญิงสาวไม่ปรากฏชื่อ
It's too risky to follow.
มันเสี่ยงเกินไปที่จะติดตาม
Wait for her to come out
รอเธอออกมา
good
ดี
Hello, please come in
สวัสดีครับ เชิญเข้ามาครับ
Just ignore it
เพียงแค่เพิกเฉยต่อมัน
Won't it burn?
มันจะไม่ไหม้เหรอ?
We just want its skin
เราแค่อยากมีผิวมัน
That layer of burnt
ชั้นที่ถูกไฟไหม้นั่นเอง
That's called Mena's reaction
นั่นเรียกว่าปฏิกิริยาของมีนา
I didn’t expect you to be so good at cooking
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะทำอาหารเก่งขนาดนี้
I studied cooking in high school
ฉันเรียนทำอาหารในโรงเรียนมัธยม
Really
จริงหรือ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
How many other things can you do?
คุณสามารถทำอะไรได้อีกกี่อย่าง?
I do not know
ฉันไม่รู้
a lot of
มาก
Do you really not care about it?
ไม่สนใจมันจริงๆเหรอ?
It's time to turn over
ถึงเวลาพลิกกลับแล้ว
thanks for your dinnere
ขอบคุณสำหรับอาหารเย็นของคุณ
delicious
อร่อย
The red wine you chose is also great
ไวน์แดงที่คุณเลือกก็เยี่ยมยอดเช่นกัน
It's for you
มันสำหรับคุณ
Why are there gifts?
ทำไมถึงมีของขวัญ?
Today is an important day
วันนี้เป็นวันสำคัญ
today
วันนี้
do not you know
คุณไม่รู้หรอ
Today is
วันนี้คือวัน
buckley galaxy
กาแล็กซีบัคลีย์
1,350th anniversary of the explosion
ครบรอบ 1,350 ปี เหตุระเบิด
anniversary
วันครบรอบปี
Come as soon as you open your mouth
มาทันทีที่คุณเปิดปาก
unimportant
ไม่สำคัญ
See if you like it
ดูว่าคุณชอบหรือไม่
Also round
ทรงกลมอีกด้วย
my name
ชื่อของฉัน
try
พยายาม
How about it
แล้วไงล่ะ
Got promoted
ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
Senior Assistant
ผู้ช่วยอาวุโส
Isn't that still an assistant?
นั่นยังเป็นผู้ช่วยไม่ใช่เหรอ?
But high-end
แต่ไฮเอนด์
We have to drink to this
เราต้องดื่มเพื่อสิ่งนี้
wish
ปรารถนา
Happy promotion
โปรโมชั่นดีๆ
buckley galaxy
กาแล็กซีบัคลีย์
1,350th anniversary of the explosion
ครบรอบ 1,350 ปี เหตุระเบิด
Can
สามารถ
Let me give you a gift too
ให้ฉันให้ของขวัญคุณด้วย
I also have a gift
ฉันยังมีของขวัญ
come over
มามากกว่า
receive
รับ
You cook and I wash the dishes
คุณทำอาหารและฉันล้างจาน
Reasonable
มีเหตุผล
Let's go together
ไปด้วยกัน
The sun is at the gate of the community
พระอาทิตย์อยู่หน้าประตูชุมชน
The suspect has not been seen again.
ยังไม่มีใครพบเห็นผู้ต้องสงสัยอีกเลย
The girl never came out again
หญิงสาวไม่เคยออกมาอีกเลย
Have you confirmed the girl's identity?
คุณได้ยืนยันตัวตนของหญิงสาวแล้วหรือยัง?
I didn't see the girl's face clearly
ฉันเห็นหน้าหญิงสาวไม่ชัดเจน
So there is nothing I can do to her
ฉันจึงทำอะไรเธอไม่ได้
for identification
เพื่อระบุตัวตน
But that girl
แต่ผู้หญิงคนนั้น
When I left the high-speed rail group
เมื่อผมออกจากกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
Carrying a bag
ถือกระเป๋า
probably there
อาจจะอยู่ที่นั่น
employees
พนักงาน
Fang Yongping explained
ฟางหยงผิงอธิบาย
Ye Wu is watching
เย่หวู่กำลังดูอยู่
High-speed rail group’s bid
การประมูลกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
So their actions
ดังนั้นการกระทำของพวกเขา
It's probably still going on
มันน่าจะยังดำเนินต่อไป
Do it to them both
ทำเพื่อพวกเขาทั้งสองคน
24-hour monitoring
การตรวจสอบตลอด 24 ชั่วโมง
Three groups take turns monitoring
ทั้งสามกลุ่มผลัดกันติดตามตรวจสอบ
Be sure to make it clear
อย่าลืมทำให้ชัดเจน
The identity of this girl
ตัวตนของหญิงสาวคนนี้
clear
ชัดเจน
If this girl
ถ้าสาวคนนี้
work there
ทำงานที่นั่น
It will definitely appear tomorrow
พรุ่งนี้จะปรากฏอย่างแน่นอน
She likes the gift you gave her
เธอชอบของขวัญที่คุณมอบให้เธอ
I really like it
ฉันชอบมันมาก
Still pretending to like it
ยังทำท่าชอบอยู่เลย
unimportant
ไม่สำคัญ
The most important thing is to successfully complete the task
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการทำภารกิจให้สำเร็จ
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
Time flies so fast
เวลาผ่านไปเร็วมาก
This is our partnership
นี่คือความร่วมมือของเรา
What year is it?
ปีอะไรคะ?
more than three years
มากกว่าสามปี
Boss Zhang
บอสจาง
from now on
จากนี้ไป
I am your wife
ฉันเป็นภรรยาของคุณ
How long
นานแค่ไหน
Listen to the organization's arrangements
รับฟังการจัดเตรียมขององค์กร
Can
สามารถ
Couple I haven’t seen for a long time
คู่นี้ไม่ได้เจอกันนานเลย
Should I be more enthusiastic?
ฉันควรจะกระตือรือร้นกว่านี้ไหม?
Let's take you home
มารับคุณกลับบ้านกันเถอะ
Gift
ของขวัญ
Very considerate
มีน้ำใจมาก
Sorry, I am late
ขออภัย ฉันมาสาย
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Sir, your wine
ท่านครับ ไวน์ของคุณ
Thanks
ขอบคุณ
thanks, thanks
ขอบคุณขอบคุณ
Very good
ดีมาก
cheers
ไชโย
Nothing good will happen to you when you come here
จะไม่มีอะไรดีเกิดขึ้นกับคุณเมื่อคุณมาที่นี่
Good news for you
ข่าวดีสำหรับคุณ
Your task here
ภารกิจของคุณที่นี่
It has ended
มันจบลงแล้ว
what's next
อะไรต่อไป
You guys will go to one
พวกคุณจะไปที่หนึ่ง
very beautiful place
สถานที่ที่สวยงามมาก
China Tsukai
จีนซึไก
long-term latent
แฝงในระยะยาว
Taking over on behalf of the organization
เข้ามารับหน้าที่แทนองค์กร
Jinhai affairs
เรื่องจินไห่
So are we still husband and wife?
แล้วเรายังเป็นสามีภรรยากันอยู่ใช่ไหม?
No
เลขที่
You will have your own tasks
คุณจะมีงานของคุณเอง
Divorced
หย่าร้าง
Single
เดี่ยว
Happy three years
สุขสันต์วันสามปี